silver Station подразумевается как генератор историй, дабы история была более интересной и не скатилась в тупую резню или просто бред, существует МАКСИМАЛЬНО простой и я бы сказал базовый свод правил который игрок обязан знать

0 НЕ БУДЬ МУДИЛОЙ
Не нужно быть мудилой, а если вы такой то вам выдадут блокировку

1 ДМ - РДМ
Убийство должно быть оправданно по рп причине. Мы допускаем пьяные драки, ссоры и даже ведение в крит персонажа, но убийство это самое крайнее действие из за которого у администраторов появятся вопросы

2 ГРИФ
Умышленная порча игрового процесса другим игрокам и так далее. Что бы ломать станцию и прочие часто используемые обьекты нужна веская причина

3 МЕТТАГЕЙМИНГ
Вы как персонаж не можете знать что на станцию летят те же оперативники если был режим яо. Если вас персонаж получае информацию которой владеть чисто физически не может, это вызовет вопросы

4 ЕРП
Ебатся нельзя как бы не хотелось, но флирт и т.д. не кто не запрещает
